# Реферальная Система

Это API реферальной системы, разработанное на Django REST Framework. Оно позволяет пользователям регистрироваться и авторизоваться по номеру телефона, создавать и использовать реферальные коды.

## Функционал

- Авторизация по номеру телефона с имитацией отправки кода.
- Верификация кода, полученного по СМС.
- Создание уникального реферального кода для каждого нового пользователя.
- Возможность активировать реферальный код другого пользователя.
- Просмотр профиля пользователя, включая список номеров телефонов пользователей, которые активировали его реферальный код.

## Эндпоинты

### Авторизация

- **POST /api/auth/**: Отправляет номер телефона и получает SMS с кодом.
  - **Параметры**:
    - `phone_number`: номер телефона пользователя

### Верификация кода

- **POST /api/verify/**: Подтверждает код, полученный пользователем по SMS.
  - **Параметры**:
    - `code`: код, полученный по SMS

### Профиль пользователя

- **GET /api/profile/{user_id}/**: Получает информацию о профиле пользователя.
  - **Параметры**:
    - `user_id`: уникальный идентификатор пользователя

### Редактирование профиля

- **PUT /api/profile/{user_id}/**: Обновляет информацию профиля пользователя.
  - **Параметры**:
    - `user_id`: уникальный идентификатор пользователя
  - **Тело запроса**:
    - Принимает JSON с обновляемыми полями (например, `email`, `name`).

## Развертывание

Проект развернут на PythonAnywhere. Доступ к API осуществляется через URL: http://<your-username>.pythonanywhere.com/

## Локальное развертывание

Для запуска API локально следуйте этим шагам:
1. Клонируйте репозиторий: `git clone https://github.com/melixz/ReferNet`
2. Установите зависимости: `pip install -r requirements.txt`
3. Запустите сервер разработки: `python manage.py runserver`
